Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/backup-disaster-recovery.po
Languages: ko

source: If you're using a self-hosted Single Sign-on provider, several options are available for `High Availability configurations that protect your system from unplanned outages <https://learn.microsoft.com/en-us/microsoft-identity-manager/pam/high-availability-disaster-recovery-considerations-bastion-environment>`_.
ko: 자체 호스팅 Single Sign-on 제공업체를 사용하는 경우, 계획되지 않은 장애로부터 시스템을 보호하는 `고가용성 구성 <https://learn.microsoft.com/en-us/microsoft-identity-manager/pam/high-availability-disaster-recovery-considerations-bastion-environment>`_ 에 사용할 수 있는 여러 옵션이 있습니다.

source: For SaaS-based authentication providers, while you still have a dependency on service uptime, you can set up redundancy in source systems from which data is being pulled. For example, with the OneLogin SaaS-based authentication service, you can set up High Availability LDAP connectivity to further reduce the chances of an outage.
ko: SaaS 기반 인증 제공업체의 경우, 서비스 가동 시간에 대한 의존성이 여전히 있지만 데이터를 가져오는 소스 시스템에 중복성을 설정할 수 있습니다. 예를 들어, OneLogin SaaS 기반 인증 서비스를 사용하면 고가용성 LDAP 연결을 설정하여 장애 발생 가능성을 더욱 줄일 수 있습니다.

source: Set up your own IDP to provide an automated or manual SSO failover option
ko: 자동 또는 수동 SSO 장애 조치 옵션을 제공하기 위해 자체 IDP 설정

source: Create a custom Identity Provider for SAML authentication that connects to both an active and a standby authentication option, that can be manually or automatically switched in case of an outage.
ko: 활성 및 대기 인증 옵션 모두에 연결되는 SAML 인증을 위한 사용자 정의 Identity Provider를 생성하여 장애 발생 시 수동 또는 자동으로 전환할 수 있도록 합니다.

source: In this configuration, security should be carefully reviewed to prevent the standby SSO option from weakening your authentication protocols.
ko: 이 구성에서는 대기 SSO 옵션이 인증 프로토콜을 약화시키지 않도록 보안을 신중하게 검토해야 합니다.

source: Set up a manual failover plan for SSO outages
ko: SSO 장애를 위한 수동 장애 조치 계획 설정

source: When users are unable to reach your organization's SSO provider during an outage, an error message directing them to contact your support link (defined in your System Console settings) is displayed.
ko: 장애 발생 시 사용자가 조직의 SSO 제공업체에 접근할 수 없는 경우, 지원 링크(System Console 설정에 정의됨)로 연락하라는 오류 메시지가 표시됩니다.

source: Once IT is contacted about an SSO outage issue, they can temporarily change a user's account from SSO to email-password using the System Console, and the end user can use password to claim the account, until the SSO outage is over and the account can be converted back to SSO.
ko: IT가 SSO 장애 문제에 대해 연락을 받으면 System Console을 사용하여 사용자 계정을 SSO에서 email-password로 일시적으로 변경할 수 있으며, 최종 사용자는 SSO 장애가 해결되고 계정이 다시 SSO로 변환될 때까지 비밀번호를 사용하여 계정을 인증할 수 있습니다.

source: When the outage is over, it's critical to switch everyone back to SSO from email-password to maintain consistency and security.
ko: 장애가 해결되면 일관성과 보안을 유지하기 위해 모든 사용자를 email-password에서 다시 SSO로 전환하는 것이 중요합니다.
